# 하늘인편

- 854 인편 시작: 1/22

- 855 입대: 2/12 | 855대상 출시일: 2/5

- 856 입대: 3/18 | 856대상 출시일: 3/11 or 3/13

- 857 입대: 4/22 | 857대상 출시일: 4/15

24.05.11(일) 17:20 피크타임이라 트래픽 몰릴때 cpu 40%까지 올라가더라. 추후 주의 필요함


## Todo
traversePostQueue 테스트코드 작성하기, 서비스코드 빠진 테스트 추가 작성하기
repository interface 안한거 추가하기
유저큐 순환할 때 실패하면 큐에 들어가는거 테스트코드 작성하기

편지보낼 때 실패시 큐에넣고, 재시도할 때 큐 앞에 있는거만 가져오도록 하자. 큐처럼 쓰자

회원가입을 하면 회원가입이 되었다고 편지 보내주기
편지 보낼때 편지함 아이디도 함께 넣기 (주소2)

웹사이트 용량 더 줄이기 기훈단 사람들을 위해, 그리고 메인화면 글씨 로딩 느리더라
메일함 로딩 최적화 시키기
상단바 없는 화면 상단바 추가

이름은 50자 제한임
이름이나 아이디 뒤에 듸어쓰기 안들어가게 유효성검사 하기

## Doing



## 안 급한 것

한줄 글 펴기 구현

아무때나: mails에 편지시작 전이면 며칠뒤 보내지는지 표시하기 (디자인 필요) [디자인, 프론트]

아이디 맨 뒤가 띄어쓰기면 안되도록 하기

정보 수정하면 로그남기기 

편지쓰기 페이지 조회수 기록하기

## Bug fix

로그인을 하면 메일함에서 편지 볼 수 있음 그대로 둘까??

## Version 2


- 훈련병 사진 보여주기

- 로그인 하면 직접 편지 다시 보내게 하는 유저별 어드민 페이지 만들기

- 목록 디자인 [디자인]

- 그냥 인편 보내고싶은 분들을 위해서 게스트로 인편 보내기 개발...

- 시작하면 편지함 만들기 or 편지 쓰기,
  - 편지함 만들기 하면 훈련병 or 가족또는 친구 선택하게 하고 지인은 수료 후 편지함 열기 x
  - 편지 쓰기 하면 만들어져있는 편지함 있으면 알려주고 없으면 그냥 다이렉트 작성


- 편지 공개로 쓰게하고, 편지함에서 공개된 편지 인것을 UX적으로 알려서 보도록 하기
- 공개로 하더라도 비밀번호는 적기, 수정 및 삭제를 위해서
- 편지 게시판을 만들어서 모든 사람이 볼 수 있게 하기 받는 사람의 정보는 기수만 보여줌

- 특학 편지도 보내게하기 (정통,행정은 인편 못보내서 안하기로 함)
  - 수료하기 전에 특기학교에도 편지를 받고싶다면 특기를 선택하라는 편지 보내기
  - 수료하면 로그인 후 특학 위치 체크하게 하기
  - 그러면 수정하면 특기학교가 바로 바뀌게 해야함
  - 
- 비번 말고 인편 여는 코드를 줄까?


## 고민 중
- 하루에 or 한사이클에 편지 최대 50개만 보내게?

- 매시각 다시 보내기 사이클 => 8시, 14시, 20시?

- 회원가입 하면 응원문구 보여주기

- 편지쓰기 시간일때만 유저인증하기..?

- 작성시 편지함을 만든사람도 볼 수 있게 하기??? 또는 공개로 편지쓰기??

- 검색했는데 훈련병이 2명 이상이면 맨 위에껄로 잡힌다.
- 만약 혹시나 두명이 뜨는데 생년월일도 같고, 이름도 같으면 고를 수 있게 해야하나??

- 854기가 회원가입 했는데 된다. 854정보 다 없어졌을 텐데?? 854가 회원가입 했는데 왜 정보검색이 되지
  - 특학만 편지 받을려면 그럴 수 있지 근데 두기수 차이나면? 그랬다가 여러명 발견되면? ㄴㅇㄱ

- 정보 수정해서 이름 바꾸면 연결된게 그대로 남아있는게 맞나? 김보정 (453) | Complete - {seq:355365428, sodae:1219}
  - 소대번호는 안바뀌는게 맞는 것 같은데..

- 편지쓰기 시간 이후에 회원가입했는데 오류가 뜨면 검색이 안됬다는 불안감을 갖게 됌.
  - 회원가입 시간을 db에 남기면 딱 좋은데 아니면 수정 후 검색하게 하던가 강제 검사버튼?



## github commit message
feat	새로운 기능에 대한 커밋

fix	버그 수정에 대한 커밋

build	빌드 관련 파일 수정 / 모듈 설치 또는 삭제에 대한 커밋

chore	그 외 자잘한 수정에 대한 커밋

ci	ci 관련 설정 수정에 대한 커밋

docs	문서 수정에 대한 커밋

style	코드 스타일 혹은 포맷 등에 관한 커밋

refactor	코드 리팩토링에 대한 커밋

test	테스트 코드 수정에 대한 커밋

perf	성능 개선에 대한 커밋